Sorun ne, Ryuzaki?
Ne oldu?
Bu katı defterinden bir sayfanın köşesi kesik.
Birinin adı kesilen kısma yazılsa,
yine de ölür müydü?
Kim bilir?
Ben o şekilde kullanmadım, bilemiyorum.
Öyleyse Shinigamiler sadece elma mı yer?
Hayır.
Ama bir Shinigami'nin organları gerilemiş—hayır, evrimleşmiş,
bu yüzden yemek yemeye ihtiyacımız yok.
Yagami...
Sonunda özgürsün ama karargahı terk etmiyorsun.
Misa ziyarete gelse bile,
onunla sadece birkaç dakika konuşuyorsun.
Burasının dışında bir aşk hayatı yaşamakta
özgürsün, biliyorsun.
Hâlâ Kira davasını çözemedik.
Aşk için modum değil.
Yoksa burada kalırsam rahatsız ettiğimi mi ima ediyorsun?
Hayır...
Şu an suçluları cezalandıracak durumda değilim.
Misa,
benim yerime onları cezalandır.
birlikte yeni bir dünya kuralım.
Ne demek istiyorsun?
Suçluların cinayetleri yeniden mi başladı?
Daha dün on altı tane vardı.
Higuchi öldükten sonra yayınlandılar.
Oldukça kapsamlı, değil mi?
Sanırım bu, Higuchi'nin mutlaka Kira olmadığı anlamına geliyor.
Hayır, Higuchi'nin onu yakalayana kadar
suçluları öldüren kişi olduğundan eminiz.
O zaman yeni bir Kira mı ortaya çıktı?
Neden?!
Lanet olsun... Lanet olsun Kira'ya...
Kira şimdi ortaya çıkıyor...
Neler oluyor?
Neler dönüyor?
Sadece Misa var.
Bu, Misa serbest kalır kalmaz oldu, değil mi?
Ryuzaki, hâlâ bunu mu söylüyorsun?
Misa'nın bir dahli yok.
Higuchi ölür ölmez bu oldu.
Haklısın...
Eğer başka bir defter varsa ve onu kullanan biriysen...
Onu yakalayacağım.
Shinigami bilmediğini söyledi,
ama eğer defterden bir parçaya isim yazarak öldürebilen biri varsa...
İmkansız değil...
Ama bu deftere isim yazan her kimse,
on üç gün içinde başka bir isim yazmak zorunda, yoksa ölür.
Yagami Light ve Amane Misa hala hayatta.
On üç gün...
Bu tek...
Ryuzaki, deftere yazan kişiyi yakalasak bile,
onu gerçekten bir seri katil olarak mahkum edip cezalandırabilir miyiz?
Tabii ki!
İnsanların öleceğini bilerek sayısız isim yazdı.
Defterin varlığının ifşa olmasını istemiyorsak onu öldürmeliyiz.
Öldürmek sert olur,
ama eminim üstlerimiz bunu talep ederdi.
Eğer defterle öldürdüğünü itiraf ederse, idam cezası alır.
Ya da en azından müebbet hapis.
Öyle bir şey.
Ne düşünüyorsun, Yagami Light?
Eğer Misa yakalanırsa, sen de...
Demek böyle!
O alçak!
Light Yagami, Misa'nın hayatını kurtaracağımdan emin.
Bu durumda Misa'yı kurtarmak için,
defterime Ryuzaki'nin gerçek adını yazmam gerekecek.
Ve eğer Ryuzaki'yi öldürürsem...
bu kesinlikle Misa'nın ömrünü etkiler ve ben de ölürüm.
Yagami Light her şeyi kendi lehine çeviriyor.
Ne yapacaksın, Rem?
Bir Shinigami olmana rağmen Misa'yı önemsediğini tamamen biliyorum.
Misa'nın ömrü yarıya indi. Onu bırakman mümkün değil.
Misa'nın mutluluğunu düşün.
Orada ne yapıyorsun, Ryuzaki?
Orada ne yapıyorsun, Ryuzaki?!
Ne planlıyorsun, Ryuzaki?
Özel bir şey yok ama...
Çan sesi...
Çan mı?
Evet.
Çanlar bütün gün çok gürültülüydü.
Ben bir şey duymadım.
Gerçekten mi?
Bütün gün çalıyorlar
ve merak etmeden edemiyorum.
Sence bir kilise mi?
Düğün mü?
Ya da belki...
Neden bahsediyorsun, Ryuzaki?
Böyle saçma şeyler söyleme.
Hadi geri dönelim.
Üzgünüm.
Söylediklerimin hepsi tamamen anlamsız,
o yüzden lütfen hiçbirine inanma.
Haklısın, Ryuzaki.
Söylediklerinin çoğu saçmalık.
Seni her zaman ciddiye alsam, bu işin sonu gelmez.
Bunu en iyi ben bilirim.
Evet, haklısın, Light.
Ama...
bu ikimiz için de geçerli.
Ne demek istiyorsun?
Hayatında hiç doğruyu söylediğin oldu mu?
Neden bahsediyorsun, Ryuzaki?
Arada bir yalan söylediğim doğru.
Ama kaç kişi tüm hayatını
sadece doğruları söyleyerek geçirir?
İnsanlar mükemmel yaratılmamıştır.
Herkes yalan söyler.
Yine de,
başkalarını inciten yalanlar söylememeye dikkat ettim.
Benim cevabım bu.
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Hadi geri dönelim.
Sırılsıklam olduk.
Evet.
Pekâlâ, bu berbattı.
Bu senin suçun.
O yağmurun altında duruyordun.
Haklısın.
Üzgünüm.
Ne yapıyorsun, Ryuzaki?
Sana yardım etmeyi düşündüm,
çünkü kendini şiddetle silkeliyorsun.
Bunu yapmana gerek yok.
Sana masaj da yapabilirim.
Kefaretimin bir parçası olarak en azından bunu yapmalıyım.
Oldukça iyiyimdir.
Nasıl istersen.
Pekala.
Hey...
Alışırsın.
Hâlâ ıslaksın.
Üzgünüm.
Ne kadar üzücü...
Ne?
Yakında ayrılacağız.
Evet.
Tamam. Hemen geliyorum.
Hadi gidelim, Light.
Görünüşe göre işler yolunda gitmiş.
Ah, Ryuzaki! Bunun anlamı ne?!
Defteri bir idam için kullanma onayını
başka bir ülkeden aldığını duydum!
Watari...
İyi iş çıkardın.
Rica ederim.
Hemen
defterin nakliyesi için hazırlıklara başlayalım.
Evet.
Ryuzaki, bunun anlamı ne?
Bu, defteri gerçekten deneyeceğim anlamına geliyor.
Bu anlamsız! Bunu yapmamıza gerek yok...
Defterin gücünün gerçek olduğunu zaten biliyoruz, değil mi?
Ayrıca, ismi kim yazacak?
Deftere bir isim yazdıktan sonra,
her on üç günde bir isim yazmaya devam etmelisin!
İsmi yazacak olan kişi,
on üç gün içinde idam edilecek biri olacak.
Eğer on üç gün sonra hâlâ hayattaysa,
idamını hafifletmek için anlaşma yaptık.
Ama insanların hayatlarını feda edemeyiz—
Biraz daha sabredin.
Bunu aşarsak,
dava çözülmüş olacak.
B-Bu da ne?!
Elektrikler mi kesildi?!
Watari?
Veri silme?
Bu ne anlama geliyor?!
Watari'ye, başına bir şey gelirse
tüm bilgileri silmesini söylemiştim.
Başına bir şey geldiyse?
Yoksa...
Shinigami nerede?
Düşünüyorum da, onu göremiyorum.
Hiçbir yerde yok!
Bu ne demek oluyor?!
Herkes, Shiniga—
Ryuzaki!
Ne oldu?!
Hey! Ryuzaki!
Ne oldu?! Kendine gel!
B-Bu da ne?!
Neler oluyor?
Sakin ol, Light!
Sıra bizde!
Watari, Ryuzaki, sıra bizde!
Kahretsin!
Neredesin, Shinigami?! Çık ortaya!
L-Light!
Bir şey biliyorsundur! Çık ortaya!
Biz de arayalım.
E-Evet...
Mogi, lütfen onun yanında kal.
Anlaşıldı.
Herkes, buraya gelin.
B-Bu da ne?
Kum mu?
Neler oluyor?
Her ne ise...
Her ne olduysa...
Ryuzaki'nin intikamını alacağım.
Bu davayı çözmek bizim hediyemiz olacak...
Watari ve diğer kurbanlar için...
tüm insanlar için.
Light...
Aynen öyle, Light.
Evet, ama öldürüleceğiz.
Bu, bunun anlamı değil mi?
Matsuda, ölmekten korkuyorsan, soruşturmadan ayrıl.
Burada sadece hayatlarını riske atmayı seçenler olmalı.
Ah... hayır. Haklısın,
a-ama Light, Ryuzaki gibi konuşma.
Yolumdaki herkes yok oldu.
Ben yeni dünyanın tanrısıyım.
Ryuzaki...
Watari...
Rem...
Yolumdaki herkes yok oldu.
Ben...
yeni dünyanın tanrısıyım.